===============================
basic generation:
===============================
1) Любить незнакомые города легко – мы принимаем их такими, какие они есть,
и не требуем ничего, кроме новых впечатлений. А вот как полюбить себя?
Продается комната в 2 к-тиэтажном доме на 6м этаже.
Площадь комнаты 22 кв.метра. Комната находится на первом этаже, а кухня - на 4-м.
На кухне есть плита, холодильник, микроволн. Окна пластиковые стеклопакеты.
Рядом расположена сауна. Цена за 1кв.метр 65000 рублей. Торг уместен! 8-909-505-52-70
 Продается помещение

2) Любить незнакомые города легко – мы принимаем их такими, какие они есть, и не требуем ничего, кроме новых впечатлений.
А вот что делать с теми, кто приезжает в Россию из-за «черного списка» нежелательных для нас граждан?
Всероссийская акция "Дорогами Победы", приуроченная к 75-летию окончания Великой Отечественной войны 1941–1945 гг., пройдет в каждом субъекте Российской Федерации 8 сентября. Об этом заявил президент России Владимир Путин на совещании по социально-экономическому развитию регионов, сообщает пресс-служба Кремля во вторник.
По словам главы государства, проведение всероссийской акции позволит

3) Любить незнакомые города легко – мы принимаем их такими, какие они есть, и не требуем ничего, кроме новых впечатлений.
Если вы никогда раньше не путешествовали автостопом или по железной дороге, то самое время познакомиться со столицей Беларуси – городом Минск.
Прогуляйтесь по его улицам и загляните на один из самых необычных рынков Европы.
Вы увидите множество интересных экспонатов: старинные книги, посуду, одежду и многое другое. Не забудьте приобрести сувениры для родных и друзей.
К сожалению, ваш браузер не поддерживает JavaScript. Пожалуйста, обновите ваш браузер или включите поддержку JavaScript для коррек

4) Любить незнакомые города легко – мы принимаем их такими, какие они есть, и не требуем ничего, кроме новых впечатлений. А в тех городах, что нам довелось повидать, у меня сложилось иное впечатление о людях, которые нас туда завезли. Не знаю, как это объяснить… Но я бы сказал, что люди здесь более доброжелательны, чем где бы то ни было.

Я уже много лет путешествую по миру, объехал все континенты, но нигде не встречал такого дружелюбия к туристам, как на юге Франции. Это поразительное гостеприимство!

Мы остановились в маленьком городке с красивым названием

===============================
finetuned generation:
===============================
1) Любить незнакомые города легко – мы принимаем их такими, какие они есть, и не требуем ничего, кроме новых впечатлений. Путешествовать же нам приходится часто – такова уж наша жизнь. Не в наших интересах бороться за место под солнцем, околачиваться в окрестностях сомнительных достопримечательностей и бесцельно тратить время.

Мы слишком стары, чтобы гоняться за призраками. Нам вполне достаточно просто жить. И с этим ничего не поделаешь.

Слепое принятие фактов – вот единственное, что нам остается. Безмятежное следование им – вот лучшее, что мы можем себе позволить.

2) Любить незнакомые города легко – мы принимаем их такими, какие они есть, и не требуем ничего, кроме новых впечатлений. Но полюбить свою Родину – совсем другое дело.

Я так часто бывал в чужих странах, открывал для себя все новое и непривычное, что теперь с огромным удовольствием возвращаюсь домой. Мне не хочется уезжать, не повидав старых знакомых – тех, с кем мне довелось вместе служить, закончить институт и встретить старость.

Возвращаясь из отпуска, я всегда мысленно возвращаюсь в те места, где побывал. Безграничное счастье побывать там, где ты еще ни разу не был!

3) Любить незнакомые города легко – мы принимаем их такими, какие они есть, и не требуем ничего, кроме новых впечатлений. Путешествовать же нам помогает тот самый путеводитель, путеводитель по жизни, который мы так долго искали.

Мы выискиваем в чужом городе то, что хотим, и портим все, что нравится, до тех пор, пока это «нечто» не придется нам по вкусу. Мы переделываем привычные вещи под новые, и это вполне в духе переменчивого, непостоянного мира. Переменчивость – одно из самых замечательных свойств нашей натуры. Из любого хаоса мы всегда можем найти тысячу

4) Любить незнакомые города легко – мы принимаем их такими, какие они есть, и не требуем ничего, кроме новых впечатлений. Путешествуя, мы просто осматриваем местные достопримечательности, а когда приезжаем домой, нам уже не хочется уезжать.

Домашняя работа – это такая штука, которая может сделать вас счастливым, если вы сами об этом попросите. Найдите себе тихое и спокойное место, где никто вас не будет доставать, и начните делать то, что вам нравится. Когда вам будет хорошо и спокойно, на душе у вас станет гораздо легче, чем, когда вы чем-нибудь расстроены.


===============================
finetuned generation, bad parameters
===============================
1)[top_k=0] Любить незнакомые города легко – мы принимаем их такими, какие они есть, и не требуем ничего, кроме новых впечатлений. Путешествовать же – это всегда риск, неизвестность, непрерывный бег от одного конца города к другому, и в этом бегстве нельзя приу домашнего останавливаться, нельзя принастраиваться и бороться со своими страхами. Ведь город – это всегда толпа, и в толпе всегда полно народу.

Сначала я жила в большом городе, в том городе, куда так мечтают уехать все мальчишки – на поезде, в троллейбусе, в ракете. Потом я поехала на поезде в другой город – сначала

2) [top_k=100] Любить незнакомые города легко – мы принимаем их такими, какие они есть, и не требуем ничего, кроме новых впечатлений. Но полюбить свое Отечество – гораздо труднее. Утратив это чувство, очень трудно возродиться, найти себя в жизни. Без любви к Отчизне нет человека, и только потеряв это чувство, мы начинаем понимать, что такое Родина, и кто мы такие есть. Без любви к своему Отчизне нет истинного патриотизма, нет любви к своей истории, нет уважения к своей Отчизне - ни морального, ни религиозного, ни какого-либо иного. Без этой любви не



